# ExploreWithMe - Дипломный проект

## Описание проекта:

ExploreWithMe — это приложение-афиша, которое позволяет пользователям делиться информацией о различных событиях и искать компанию для их посещения. От выставок до походов в кино, здесь вы найдете компанию для любого мероприятия!

## Структура сервисов:

1. **Основной сервис**: содержит все необходимое для работы продукта.
2. **Сервис статистики**: отслеживает и хранит данные о количестве просмотров и обеспечивает выборки для анализа работы
   приложения.

### Основной сервис:

API основного сервиса разделено на три части:

#### Публичный API:

- Поиск и фильтрация событий.
- Сортировка по количеству просмотров или по дате.
- Возвращает краткую информацию о событиях.
- Подробная информация о каждом событии доступна через отдельный эндпоинт.
- Категоризация событий.
- Возможность просмотра всех доступных категорий и подборок, составленных администраторами.
- Фиксация каждого запроса сервисом статистики.

#### API для авторизованных пользователей:

- Добавление, редактирование и просмотр событий.
- Подача заявок на участие в мероприятиях.
- Подтверждение или отклонение заявок создателем мероприятия.

#### API для администратора:

- Управление категориями событий (добавление, изменение, удаление).
- Создание, редактирование и удаление подборок мероприятий для главной страницы.
- Модерация событий (публикация или отклонение).
- Управление пользователями (добавление, активация, просмотр, удаление).

### Сервис статистики:

Дополнительный сервис, созданный для считывания определенной статистики, и хранящий ее в отдельной БД. 
Разделен на три части:

#### stats-client:

Часть, в которой хранятся основной клиент сервиса.

#### stats-dto:

Часть, в которой хранится весь необходимый dto.

#### stats-server:

Часть, в которой реализована основная бизнес-логика. Доступны следующие действия:

- Создание записи (hit)
- Получение статистики в заданный промежуток времени с определенными параметрами.

## Начало работы:

## Развертывание приложения

С помощью Docker и Docker Compose приложение теперь может быть развернуто с помощью одной команды:

```shell
docker-compose up
```

После этого приложение будет доступно для доступа пользователями.